يوم جديد
لحظه لحظه
شفيك ؟
لا بس حبيت اقولك يوم ميلاد سعيد
شكرا , شكرا لك كثير
يوم جديد , وفلوق يديد
الفلوق رقم ٢٠٥
السبت
23 يوليو/تمُّوز  2016
واااا
السلام عليكم ورحمه الله وبركاته جميعا
شخباركم شمسوين ان شاء الله طيبين
واليوم يوم ميلادي
23 من يوليو (جولاي)
حتى قوقل محتفل معانا
شوفوا اول ما فتحت قوقل ايش حصلت
حتى السنابات توصلني على شكل هدايا
شكرا لكم جميعا
طيب يا ثنيان ايش تبغا تسوي اليوم ؟
في شي يا جماعه من زمان ابي اسويه لكن للاسف مو عندنا في فكتوريا
ايش هوا ؟
من زمان ياجماعه ابي اجرب الرمايه
حاليا احنا في امريكا وموجوده فكل مكان
بحثنا فقوقل ولقينا مكان قريب من هنا
حلو طلبنا اوبر , وبننزل حاليا تحت
ونبدا اليوم
وبسم الله الرحمن الرحيم
وهذا اوبر موجود
الأجواء مغيمه اليوم سبحان الله
اهلا
اهلا كيف حالك
"راديو"
وصلنا المكان
طيب ياجماعه وصلنا هنا ,واحس اني مضيع الصراحه
مافيه لواح ولا شي بس مباني
نسأل , نسألهم نقول لهم فيه مسدسات هنا ؟
وهذا هوَ حصلناه
بعد كل هذا المشوار , قالوا لازم تجي بسلاحك
مانقدر نعطيك سلاح هنا
يعني اروح اشتري مسدس واجيبه واجي هنا واروح اطلق ؟
ماعليه مو مشكله , نشوف ايش فيه هنا
كانه مكان تصوير افلام هنا
الله ع الابداع الله ع الحركات ايش هذا ي امريكا
مايلي سايرس
شوفوا حاطين صوره دونالد ترامب كاتبين الحرب العالميه الثالثه
مايكل جاكسون
الله ونشوف الابداع هنا بعد
شارع الفن
ايش هذي السياكل
ودي نستأجرها
لكن حسب م اعرف انها فقط للامريكان
يعني اذا كنت زائر هنا ولا شي ما تقدر تستأجرها
ثنيان والله مدري وين رايح
ترا مو بالمكسيك احنا
شوفوا ياجماعه فالبدايه كنت احسب هذي غيوم
لاكن بعدين عرفت ان صار حريق هنا في لوس انجلوس
وهذا كله دخان الحريق
جالسين يسوون جلسه تصوير هناك
وزي ما توقعنا يجماعه
مكان تصوير
مكتوب وليم ستديوز
ندخل نقولهم نفع احنا ممثلين
الله يكون بعونك والله
ابدع الرسم موجود ف كل مكان مشاء الله تبارك الله
من هنا  دخان الحريق بوضووح اكثر
تحديث ما زلنا نمشي
زي كذا الأفلام الأمريكية
يجيك ينزل من هذا الدرج ويركض
وواحد يلحقه
والثاني يطلق من فوق
هنا اشوف كله مصانع
مافي بقاله ولا مطاعم
في محل كوفي شوب هنا في الزاويا
فا بنروح
و إنشاء الله يكون عندهم واي فاي
ونستخدم النت ونطلب اوبر
لازم تجيب مسدس معاك
كيف اجيب مسدس معاي
عادي اجيب مسدس ماي
هذا شكله مطعم مو كوفي شوب
طلع مافي واي فاي
انشوف كوفي ثاني
وانقول يارب عندهم واي فاي
ولأسف الشديد مافي واي فاي
شوف شحصلت مكتوب
لا تجعل من الحمقى مشاهير
وفي أمريكآ هنا
اكثر الأشخاص يصيرون مشاهير
وشوف كم واحد مشهور ف أمريكآ
ثنيان واضح انك زعلان عشان ما عطوك مسدس
لا لا نبغا نت
نبغا نمشي من هنا
طيب نشوف هذا لمكان ونقول يا رب عندهم واي فاي
الحمد لله يا رب
حصلنا واي فاي هنا وطلبنا اوبر
بيجي بعد اربع دقايق
وبنتجه وسط على المدينة
يقولي راح مكان المسدسات
اش وداه هناك ما اعرف
ترى لازم تجيب معاك مسدس
هذا هو الاوبر
شوي بطريق قالي بوقف في احد بيجي
اااحد بيجي؟؟؟
وين ياطيب
قالي كذا نظام الاوبر عندنا
شوفو الي بيركب الحين
اهلا
ماهو اسمك
مستر روزر  صحيح او صحيح شكرا لك
طيب يا جماعة وصلنا هنا
شوفو الكل جالس  يصور منظر الغيووم
منظر القمر
صاير لونه احمر
طيب يا جماعة  حاليا احنا الحين جوعانين
في مطعم هنا يبيع  يوقرت فبناكل زبادي
نقول بسم الله
بناخد هادا النوع
الحمد لله يارب كدا يكون خلصنا
الله على السيارات الله على الكشخه
الشارع هادا للامانه من البدايه لما نهايه كله نشوف سيارات بطله
مطاعم كشخه سيارات كشخه الناس الا يتمشون شوفو لابسين احسن لبس
ادا سافرت مكان وماعندك نت احسن شي ستار بوكس شكرا ستار بوكس
وراح نتمشى الحين انشاء الله لين مايجي وقت العشى
وبعدها انروح المطعم بادن الله
هلا ابوي الله على الحركات الله الله الله الله
هنا تروح علينا غلطه والله لو نجيب الكامري
شوفو السيارات الا هنا
الله الله عل مشاركه
من بداية الشارع لمن النهايه كلا ماركات
هنا نشوف قوتشي
يامرحبتين شوفو ياعيال
دورنا هناك مشغلين اغاني ع شارع تنكس
فجاه تحس نفسك باروبه
صراحه مكان جميل ورايق جدا
يا مرحبتين ياهلا والله
كيف حالك
شوفو الاشخاص جالسين
يصورون سيارة الطالب السعودي
الله على الحركات
لايكون هادا لي
يوم يديد فلوق يديد يا مرحبتين ياهلا والله
عند كل اشاره تسمع اغاني عربيه
للامانة ياجماعه 50% من الموجودين بالشارع عرب
الله علينا حتى في لوس انجلوس
طيب ياجماعه حاليا نمبا اوفر عشان نروح المطعم
هييييي
الله عليك ماهو اسمك
شافني اصور قال ممكن تحطني بالفلوق
قابلت سعودين كثير لاكن ولا واحد منهم للاسف رضا يطلع بالفلوق
المهم ياجماعه وصلنا المطعم
في البدايه بناخد سلطه انشاء الله انشوف ايش في بعد
حلو اتوقع كدا كويس في البدايه
في البدايه الكل أخذ سلطه
وهاذي حركه يقولون ادا تبغا لحم خليها على الاخضر واذا خلاص شبعت حطه على الاحمر
كدا طريقة تقطيع الحم
وهادي اللحوم الموجوده هنا
الحمدلله يارب بعد ما خلصنا العشاء حاليا ننتضر الحلا
وهاذا هو الحلا جا ماشاء الله
والحمد لله خلصنا عشه
بالعافيه بالعافيه والله شي جمييل
طبعا الاخ الكريم عبد العزيز الصديري والنعم عبد العزيز
نرجع الفندق انشاء الله
يعطيك  العافيه  الله يعافيك مااقصرت  شكرا لك مع السلام
ورجعنا الفندق من جديد
طيب ياجماعه بعد مارجعنا اول شي راح انسويه
راح نروح البقاله ونشتري بعض الاغراض لانه ادا كل مره بنقعد نقول بكره بكره بكره بنرجع فكتوريا ولا شريينا شي
احننا بس نمبا عصيرات وماي واشياء خفيفه ناكله
طيب اقرب بقاله من هنا
ثنيان بتطلع تغامر مره ثانيه فاليل مصيبه هاجي
لالا انشاء الله في محطه قريبه هنا ونروح نشتري اغراض
لاكن ياجماعه قبل مانروح نشوف اخبار اليوم هادي صوره لحريق الي صارت في لوس اتجلوس
شوفو كيف صارت الدنيا الضاهر علشان كدا امس كان القمر لونه احمر
شوفو كيف صارت الدنيا مغيمه
الله يستر يارب
المهم الى البقاله
شوفو ايش حصلت مكتوب هنا عيد ميلاد سعيد
اشخاص ككثير طلعو مولودين في 23 من جولاي
وتعرفون ممثل هالي بوتر هو بعد مولود في 23 من جولاي
وبسم الله الرحمان الرحيم ومن باب امل الفندق
هنا حصلنا بقاله تفتح 24 ساعه
حلو حلو فبناخد الا نقدر عليه
طيب نمبا ماي طبعا
افضل شي كوجبه خفيفه مو كنا هادا الجبس الا سويناه في تجربت الحلويات المكسيكيه
الا والله كنا هو
طيب وشنمبا بعد والله ما شاء الله الريد بول هنا كبير شوفو كيف حجمه
حتى مشروب الفيتامينات هادا الطبيعي الا دايما ناخده لاكن هادا بحجم عايلي
طيب ابغا بسكوت هادا كويس
جبس وشوكلاطات مانحتاح انواع اليز هنا
من الغريب في امريكا انهم يبوعون في البقالت مشروبات كحوليه
في كندا ممنوع لاكن هنا زي ماتشوفون تحصل في كل مكان
ايش هادا الشي شكله بطل والله بنجربه
الحمد لله شرينا الماعونه والحين نقدر نرجع الفندق وانمنتج على راحتنا
شي ثاي مو موجود في كندا هنا انشوف الزبايل وانتم بكرامه عليها اكياس زباله
بكندا مافي اكياس بس صطل كدا تحصله
بعد الساعه عشره اليل ما قدرت ادخل الفندق الا بالبطاقه نقول بسم الله ياسلام الى الغرفه
طيب ياجماعه بعد مارجعنا الغرفه للامانه من زمان ما اخدنا جمله وعلقناها على الجدار
لاكن بما اننا في فندق راح ناخد الجمله هادي ونحتفض فيها
واول مانرجع فكتوريا الشقه را انعلقها على الجدار انشاء الله
ايش هي الجمله ياثنيان
الجمله دايم تحفزك وتساعدك
وتدكرك انا في هدف راح تحققه بادن الله
والجمله هي ان لم تحارب ان لم تحاربمن اجل حلمك من اجل من ستحارب
هادا اقل شي يقولك ان الحلم شي موسهل
وان هادي حرب
ولازم تسوي الاتقدر عليه علشان تفوز بهادي الحرب
بطريقتك الخاصه باسلوبك الخاص ايش تسوي المهم
انك تنتصر في هاذي الحرب
طيب ياجماعه من هنا رح ننهي الفلوق وبكره
راح يكون يوم مهم لنا انشاء الله
ايش بعد ياثنيان يوم ميلادك لا لا ياجماعه بكره راح نروح بادن الله ل
فيرسل ستيديو
ونشوف هناك كيف يصورون افلام واشياء خلف الكواليس
انشاء الله راح يكون يوم ممتع انشوفكم بكره بادن الله
سؤال اليوم يقول ايش الشي الا راح تحارب عشانه
اكتبو تحت بالكومنتات راح انشوف ايش هي الاشياء
كان معاكم ثنيان خالد خليكم دايما متفائلين وايجابين و
هنا عندهم كرسي يدور سلام عليكم
نشوفكم بكره انشاء الله
ترجمه :سلمان الغريافي وسمير البلوشي تدقيق :سيف البيشاوي